  El cuarteto de Anscombe nos hace ver la importancia de la presentación de los datos, ya que, 
los parámetros estadísticos de los cuatro datasets son idénticos. Sin embargo, al graficarlos
se puede apreciar la diferencia entre estos.
  Para poder ubicar los cuatro nuevos datos en sus datasets correspondientes, grafiqué todos 
los valores con Excel y coloqué cada nuevo dato para ver en cual encajaban mejor. Los resultados
obtenidos son los siguientes:

-[16,8]  lo ubico en el dataset I
-[8,6]   lo ubico en el dataset IV
-[16,10] lo ubico en el dataset III
-[16,6]  lo ubico en el dataset II